# Thai Water Dashboard
Updated: 2026-6-15

## ข้อมูลเขื่อน

|   id | ชื่อ         |   น้ำในอ่าง |   ปริมาตรน้ำระบาย |
|-----:|:-----------|----------:|----------------:|
|   40 | ลำตะคอง    |     34.07 |            0.09 |
|   24 | หนองปลาไหล |     48.92 |            0.66 |
|    2 | อุบลรัตน์     |     40.5  |            5    |
|    1 | ภูมิพล       |     56.42 |           30.02 |
|   12 | สิริกิติ์       |     53.05 |           18    |
|   59 | อุบลรัตน์     |     81.26 |            5    |

## ระดับน้ำ

|     id | สถานี               |   ปริมาณน้ำท่า |   ระดับน้ำ |
|-------:|:-------------------|------------:|---------:|
|   2676 | ที่ว่าการอ.นครชัยศรี    |             |     0.96 |
|   2726 | ตำบลในเมือง         |        3    |   176.65 |
|   2648 | บ้านเคียนซา          |      178.4  |     1.58 |
|   2643 | บ้านย่านดินแดง        |      211.6  |     8.24 |
|   2752 | สะพานเสรีประชาธิปไตย |      187.5  |   107.19 |
|   2585 | บ้านม่วงก็อง          |       14.4  |    10.56 |
|   2590 | บ้านคลองหวะ         |        7.45 |     4.74 |
|   3226 | สะพานนวรัฐ          |       68.2  |   301.85 |
|   3247 | บ้านแม่แต            |       40    |   315.82 |
| 505011 | บ้านเขาโบสถ์         |        1    |     8.7  |
|   2953 | สะพานสุพรรณกัลยา     |      246.1  |    37.5  |
|   3240 | บ้านริมใต้            |        8.91 |   321.01 |
|   2993 | ท้ายเขื่อนนเรศวร      |      174.2  |    40.62 |
| 505014 | บ้านค่าย             |       12.6  |     6.33 |
|    812 | ท่าขนอม             |             |     5.16 |
|   2589 | บ้านบางศาลา         |       45.5  |     2.91 |
| 504940 | บ้านเขื่องใน          |      110.4  |   110.72 |
|   2797 | บ้านค่าย             |       13.4  |   180.17 |
|   2924 | บ้านท่าเม่า           |       57.6  |   153.88 |
| 504945 | บ้านโคกกรวด         |        0.58 |   192.74 |
|   2852 | บ้านท่านางเลื่อน       |        0.91 |   152.73 |
| 505056 | บ้านท่าข้าม           |             |     0.48 |
|   2713 | บ้านลาดบัวขาว        |        1.41 |   238.54 |
|   2700 | บ้านโนนสะอาด        |        3    |   176.35 |

## อ่างเก็บน้ำ

| id     | อ่างเก็บน้ำ        |   ปริมาณน้ำในอ่าง |   น้ำระบาย |
|:-------|:----------------|---------------:|----------:|
| rsv357 | อ่างเก็บน้ำดอกกราย |          68.52 |     0.202 |
| rsv359 | อ่างเก็บน้ำคลองใหญ่ |          45.03 |     0.198 |

## ปริมาณฝนสะสม 3 วัน

|   id | ชื่อสถานี     |   ฝนสะสม |
|-----:|:-----------|---------:|
|  855 | สะเดา      |     33   |
|  205 | ทต.ไชยมงคล |      6   |
|  857 | อบต.พิจิตร   |      4   |
|  823 | พุนพิน 1     |      1.2 |

